[♪ Música do tema de abertura a tocar]
ANTERIORMENTE EM...
[Jimin] Precisamos de ganhar dois jogos, certo?
-A capital de Malta?
-Morta?
UMA PERDA
Menos um.
Foram comprar mantimentos como castigo.
E OUTRA PENÁLTI
Telefones?
MINIMALISMO DIGITAL TEMPO FORÇADO
A única coisa que me faz feliz agora
está a usar o meu telemóvel à noite.
Que irritante.
Isto é uma loucura.
SOB UM CÉU REPLETO DE LINDAS ESTRELAS
[Jung Kook] Só estas estrelas
estão a cintilar.
O que está a acontecer? Faça um pedido.
REALIZANDO DESEJOS JUNTOS
Estamos a ver isso acontecer novamente.
[Jimin] É muito bom.
[Jung Kook] Teríamos ficado arrependidos
se não tivéssemos vindo para aqui.
[Jung Kook] Vamos lá.
PARA O SEU TERCEIRO DESTINO
Podemos usar o IC6.
DE COMBOIO
E DE BALSA, CHEGAM À ALDEIA
[Jung Kook] Parece mesmo
uma cena de um filme.
O QUE OS AGUARDA EM BRIENZ?
EM BRIENZ APÓS A CHUVA
[Jimin] Vamos lá.
[Jung Kook] Vai estar frio.
OS DOIS DECIDEM IR A PÉ ATÉ AO PONTO DE REBOQUE QUENTE
Devemos fazer isso para criar
tornando-nos mais visíveis.
Por aqui fica mais escuro.
É tão fofinho.
[Jung Kook] Parece que está a sorrir.
SINCRONIZAÇÃO DE EXPRESSÕES
Só a boca está a sorrir.
Tão fofo.
Porque é que este é tão fofo?
Uau, ei.
-O quê?
-Olha a luz que desce.
Uau.
[Jung Kook] Estes raios de luz
são magníficos.
Os raios de sol a romper as nuvens...
Efeitos de nevoeiro natural.
Ah.
Dói-lhe mesmo o braço?
PASSAGEM DE BASTÃO SUAVE
FOTO EM EXTREMO PRIMEIRO PLANO
Pode vir.
-O que estás a olhar?
-[Jung Kook a rir]
Por que razão está a olhar para mim? Quer brigar?
Vá em frente, então. Não tenho medo.
TIRAR UMA FOTO COM
A ESCULTURA DO PESCADOR
SATISFEITO
A partida da máquina fotográfica começou de novo, rsrsrs
[cantoria]
Então vá em frente.
É óbvio que não me conhece. Quer ir?
MUITO SATISFEITO
Alguém simplesmente deixou isto aqui
sem devolver.
Jung Kook vai tratar disso, então.
Tão amável, como sempre.
Perfeito.
Acho que ele é perfeito.
Poema acróstico com "drone". D.
Sujo.
Rony.
Ronda, ronda, ronda, ronda.
-O que é a "Ronda"?
-D.
CONTRA-ATAQUE A CAMINHO
Pode vir.
Rony.
Ronda, ronda, ronda, ronda, ronda.
Agora, para o barco?
FINALMENTE CHEGOU
Parece que vamos embarcar, certo?
-Olá.
-[em inglês] Olá.
O que estamos a fazer?
De onde és?
[em inglês] Somos da Coreia.
Ainda há um longo caminho a percorrer.
Ainda há um longo caminho a percorrer?
-Concluído.
-Perfeito.
-Terminamos.
-Obrigado.
O check-in deve ser concluído antes do embarque.
ATIVIDADE DE HOJE
PARA ELIMINAR O CANSAÇO DA VIAGEM
HOT TUG: UM BARCO FLUTUANTE COMBINADO
COM UMA JACUZZI
Com a bela paisagem do Lago Brienz,
pode relaxar em paz.
NO LAGO DE COR ESMERALDA
MOMENTO ROMÂNTICO E QUENTE DE PUXADA
[em coreano] Aparentemente,
fomos nós próprios que o conduzimos.
-[em coreano] A sério?
-Parece divertido.
Sim, vamos lá.
Vamos lá.
Fogo.
-Quer ficar com ele?
-[em inglês] Sim.
Isso também pode vir ao lado.
LANCHES ARMAZENADOS NO COMPARTIMENTO
Tudo bem?
JIMIN ENTRA PRIMEIRO NA BRINCADEIRA QUENTE
PURA FELICIDADE
ENTÃO JUNG KOOK TAMBÉM ENTRA NA BRINCADEIRA
ESTÁ NA HORA DA EQUIPA EXPLICAR
COMO USAR O BARCO
COMO UTILIZAR O HOT TUG:
PARA MANTER A ÁGUA AQUECIDA,
Adicione 1-2 troncos após cerca de quinze minutos.
Vire na direção oposta à
que pretende seguir.
TREINAMENTO BÁSICO CONCLUÍDO
Tem alguma pergunta?
-Tem algum?
-Não.
É HORA DE SIMPLESMENTE APROVEITAR A PUXADA QUENTE
Vamos lá, vamos lá.
FINALMENTE, IÇANDO.
-Até logo.
-Desfrutar. Sim.
Lá vamos nós!
[em coreano] Que bom.
É para estarmos a olhar para este lado.
- Devemos prosseguir?
- Vamos!
VAMOS PARA O LAGO ABERTO
— Isso é tão fixe.
— Não é?
Que giro.
É muito giro. É assim que funciona.
Coloque um tronco.
TIPO DE PLANEADOR
Ok.
Já que vamos virar à esquerda...
[Jung Kook] É assim que vamos para a esquerda.
Posso experimentar?
Jimin tenta pilotar o barco
-Mantenha assim.
-Sim, é esse o plano.
Sinto-me meio como um capitão.
VERIFICA TAMBÉM A LAREIRA
Ah, é isso que aquece as coisas.
EM SINAL
Uau, que experiência única!
Tomar banho no meio de um lago.
UM MOMENTO RARO E ESPECIAL
Vamos fazer um brinde?
Claro. Isto é cerveja?
PRONTO PARA BRINDAR AGORA MESMO
Vou experimentar.
SOM DA CERVEJA
A SUA PRIMEIRA TENTATIVA
-Primeira vez.
-Ah, é?
MAS SUCESSO
-Entendi.
-Agradável.
ATITUDE PROFISSIONAL
PARA FICAR MELHOR NA CÂMARA
Saúde.
[resmungos]
Já agora,
Acha que consegue saltar para a água?
Não quero. Está frio.
[Jimin dá uma risadinha]
Você está a salivar.
Porque está frio.
Isto acontece quando está frio.
Topo qualquer coisa.
MÁXIMA CONFIANÇA
Vai entrar?
O Jimin disse que vai.
Vai parecer que vou mesmo, certo?
Eu planeava flutuar bem aqui.
ERA FALSO
Verificação da temperatura do lago,
só por precaução (?)
Uau.
-Jung Kook.
-Sim?
[exclama]
Jung Kook.
FORMIGAMENTO
Fugir.
Correr!
-Juntos?
-Juntos.
-Agora mesmo?
-Sim.
Que pose?
Grite "Tem a certeza?!" e salte.
[em inglês] Ok, ok.
[em coreano] Um, dois, três.
Tem a certeza?! O quê?
Jimin foi enganado...
[exclama]
Jung Kook fingiu saltar junto.
Mas fingi, rsrsrs
Ei, que raio?
Que raio?
PURA ALEGRIA
VINGANÇA
[ambos a rir]
Ah, estou com medo.
[exclama]
Tentou mergulhar a mão em
ACABA POR CAIR NOVAMENTE
O que aconteceu?
Eu caí.
Certo, vamos lá.
Não vamos embora até que salte também.
SEGUNDA TENTATIVA
Está a congelar.
Está muito frio.
[Diretor] Damos-lhe um pouco de barriga de porco
se o fizer.
Ok.
PERSUADIDO EM 1 SEGUNDO
Sou muito bom a lidar com pessoas.
Jung Kook concordou de imediato.
"Vamos dar-te barriga de porco." "Certo!"
UM HOMEM FACILMENTE INFLUENCIADO PELA COMIDA
-Agora é a altura.
-Sim.
PRONTO PARA MERGULHAR
Temos de gritar "Tem a certeza?!"
Tipo, "Tens a certeza?!"
Estou pronto.
Um, dois, três.
-Tem a certeza?!
Está frio.
Que frio!
Congelamento.
Está muito frio.
RETORNANDO RAPIDAMENTE AO PUXÃO QUENTE
Uau, sério?
Ena, cara.
CONFERINDO O SEU ASPECTO
MESMO DEPOIS DE MERGULHOS NA ÁGUA
Vamos nadar até lá.
Vai estar muito frio.
É lindo, isto é a juventude.
Sabes?
Vamos nadar juntos?
Acho que não se vai juntar a mim.
— Eu vou se tu fores.
— A sério?
-Pré-aquecimento.
-Pré-arrefecimento.
Pré-arrefecimento?
PRÉ-REFRIGERAÇÃO(?) ANTES DE MERGULHAR
-Terminei o pré-arrefecimento.
-Vamos lá.
Vamos.
DESTA VEZ, JIMIN TAMBÉM SE ENTRA PRIMEIRO.
MAS ESTÁ TÃO FRIO...
NÃO OUTRA VEZ...?
DESTA VEZ, UM MERGULHO OUSADO
Nadando numa paisagem de conto de fadas
Um momento que ficará
na memória como uma pintura.
Jimin!
-Jimin.
-Porque é que é tão rápido?
REPENTINAMENTE TRANSFORMA-SE NUMA CENA DE PERSEGUIÇÃO
Isso é bom.
Mudar de lugar melhora um pouco a situação.
Jimin deixa-se flutuar
e perde-se na paisagem.
REPENTINAMENTE AVANÇA EM DIREÇÃO À CÂMARA (?)
Nado cachorrinho.
[ambos a rir]
DUPLA GIRO
HÃ?
Estamos a afastar-nos cada vez mais do barco.
Como se nos estivéssemos a afastar à deriva.
Afastando-me cada vez mais...
VOLTANDO ANTES QUE VÃO LONGE DEMAIS
Vamos.
-Como é que me mexo?
-Simplesmente vá.
Vou remar com os pés.
Vou remar com as mãos.
UMA TÉCNICA DE NATAÇÃO PARA DUAS PESSOAS TOTALMENTE NOVA
Já não está frio.
Vai congelar quando entrar de novo.
Hora de se aquecerem de
volta no puxão quente.
O que é isto?
-Agradável.
SPLASH
PEGADINHAS SEM FIM
— Faz-me lembrar os tempos do exército.
— Sim, já passou algum tempo.
Já faz algum tempo.
Não era isso.
É por aí.
O CONTRA-ATAQUE COMEÇA
Recebendo dez vezes mais pelo que fez.
MERGULHO FINAL
VINGANÇA COMPLETA
Essa foi praticamente toda a minha vida militar.
Eu bato primeiro e recebo de volta
sete vezes mais forte.
Acho que as pessoas provavelmente esperariam
que tivéssemos uma conversa aqui.
Acabou por se transformar num
verdadeiro show de variedades.
Quer ir até lá?
-Até ao fim?
-Sim.
Certo. Vamos até ao fim.
Vamos lá. Vamos em frente.
Indo em direção ao outro extremo
DE REPENTE
[Jimin e Jung Kook a cantar]
[continua a cantar]
COMO NOS DESENHOS ANIMADOS INFANTIS
Partem numa aventura
até ao fim do lago.
Nunca se esquece de aparecer diante das câmaras.
Garantindo uma foto
para Jung Kook também
[Jung Kook a cantar]
Aqui mesmo, zum.
Rodar.
Hidromassagem.
[canto do tema
de "Piratas das Caraíbas"]
REPENTINAMENTE TRANSFORMA-SE EM
"PIRATAS DAS CARAÍBAS"
Duas vezes...
Já aconteceu duas vezes...
[juntos] Abandonados
nesta ilha miserável.
APARECE UM INTRUSO(?)
O INTRUSO
-Qual é o problema deles?
-Estes punks.
Vamos por ali.
Içar velas, velocidade máxima!
A viagem deles recomeça.
CAPITÃO JEON A SEGURAR O LEME
E O NAVEGADOR ESTÁ A VERIFICAR A ROTA
-Capitão, à esquerda.
-Sim.
Para a esquerda?
Não seria para a direita?
O barco está a virar demasiado para a direita.
Isso mesmo.
RECONFIGURANDO A ROTA
Vamos lá. Hora de comer.
Carbonara.
Carbonara outra vez.
-Persiga-os.
Diga olá. Acene com a mão.
Aproxime-se.
-Mais perto, mais perto.
-Mais perto.
Bloqueie o caminho.
Bloqueie a passagem do ferry.
REBOCADOR QUENTE REPENTINAMENTE COMEÇA A BALANÇAR
ENFRENTANDO A CRISE
Capitão, o navio está prestes a afundar.
Mantenha a calma!
— Capitão.
— Mantenha a calma.
São apenas ondas criadas por aquele navio.
- Capitão.
- Sim?
Quando vamos aterrar, capitão?
Aguarde um pouco.
O SEGREDO DO CAPITÃO CONFIANTE
Não é ali? Não? É para lá?
O nosso barco foi por aquele caminho, não foi?
Não?
O nosso barco não estava lá.
-Está aí, não está?
-Tem a certeza?
Não é assim mesmo?
Eu não acho.
Não sei o caminho.
Para onde devemos ir?
Qual o caminho que devemos seguir para chegar a casa?
Nós não temos rádio.
-Sim, temos.
-Hã?
-[diretor pelo rádio] Consegue ouvir-me?
-Sim.
Sim.
Aqui está.
-É isso.
-Certo.
-Consegues ouvir-me?
-Sim.
Onde está aquele grande navio
que parece um ferry?
É para atracarmos lá,
quer dizer, para desembarcarmos lá, não é?
Sim. Pode vir em frente.
[Em inglês] Entendido.
Diga "entendido".
-[em coreano] Copiei.
-Copiei.
Só os verdadeiros profissionais é que dizem este tipo de coisas.
-Devemos encaminhá-lo para aquele navio?
-Sim.
-Conduz bem, não é?
É só enfiar.
Aquelas pessoas estão a filmar-nos o tempo todo.
O serviço de reboque a vapor não funciona no verão,
pelo que devem parecer uma visão rara.
Vá lá, acelere.
Não podemos ir mais depressa.
[Jimin] Essa é a potência máxima?
CORRENDO A VELOCIDADE MÁXIMA
Informando que estamos a ser fotografados.
TENTANDO CONTACTAR A EQUIPA POR RÁDIO NOVAMENTE
Usando uma câmara muito boa.
Cheguei a ver um clarão mais cedo.
Alguém também está a filmar com o telemóvel.
Estamos condenados.
É tão constrangedor.
Estamos a tremer de vergonha.
CONSEGUINDO DE ALGUMA FORMA VOLTAR AO CAMINHÃO
- [em inglês] Bom condutor.
- Sim, é o capitão.
[em inglês] Sim, capitão.
Capitão, está a fazer bem.
-Bom.
-Sim.
Muito bom, pá.
BOM CONDUTOR CAPITÃO JEON
-Como foi?
-Bom.
-Uma boa experiência? Legal.
-Sim.
Vestindo os seus roupões rapidamente
-Está tanto frio!
-Está tanto frio, não está?
Voltar para casa?
[ambos a rir]
-[em coreano] Obrigado.
-Obrigado.
Vamos jogar um jogo.
-Um jogo?
-Sim.
O que comeram há pouco?
LANCHES QUE SABORARAM COM PRAZER NO TUBARÃO QUENTE
-[Jimin] Isto?
-Não era suposto termos isto?
— Só pode estar a brincar.
— A sério.
Também comeu batatas fritas mais cedo.
-Não, não vimos.
-Eu vi.
NÓS JÁ VIMOS QUE
-Vocês foram ao supermercado, certo?
-Sim.
O preço da comida
que comeu dentro do pug quente.
-Temos de adivinhar?
-Diga-nos o preço total.
VOCÊ COMEU
E BEBEU
ADIVINHE AGORA O PREÇO TOTAL
MARGEM DE ERRO: APENAS 2 FRANCOS
CORRETO: RECEBA O DOBRO DO VALOR.
ERRADO: RECEBA O VALOR DEDUZIDO.
Penso que são 7,9 francos.
-Certo, e os snacks?
-Snacks?
Dois pacotes de batatas fritas e este aqui.
-[Jung Kook] Sim.
-Este é mais caro.
Talvez uns 3,4.
E o restante são 2 francos?
Dois...
2.4?
Que tal cerca de 16 francos no total?
Talvez tenha subestimado... Espera, não.
-O que é isto?
-Qual é o seu pressentimento?
Penso o mesmo.
Entre os 14 e os 16 anos?
Então, devemos optar por 15?
Mas talvez seja um pouco mais.
Vamos considerar 16.
-E aí?
-Tudo bem.
-16 está bom?
-Sim, está ótimo.
-Nada mal?
-Nada mal.
-Não faço a mínima ideia disso.
-É mesmo?
-Vamos com 16.
-Um, dois, três.
-16.
-16 francos.
Dissemos que a margem de erro é de 2 francos.
RECIBO ENTREGUE
Qual é a resposta correta?
Acertámos em cheio.
Eu tinha razão.
Fantástico.
APENAS 1,6 FRANCOS PARA
UM SUCESSO PERFEITO!
Aceitaremos com gratidão.
Acertámos em cheio no preço.
Este sou eu.
Receberá o dobro do total,
17,6 vezes 2 francos.
São 34.
-Isso foi bom.
-Este sou eu.
Temos tido um bom trabalho de equipa ultimamente, certo?
Eu esperava que não fosse tão caro.
Estava a pensar em 15.
Teria sido errado.
UMA VITÓRIA POSSIBILITADA POR JUNG KOOK
-Exatamente 16.
-15, 16, palpite perfeito.
Perfeito.
-Vamos lá.
[inaudível]
-Obrigado.
-Sim.
-Muito obrigado.
-[em inglês] Obrigado.
Dando adeus à atenciosa equipa.
[em coreano] Que bom.
Recebemos a mesada.
[em coreano] Saltaste para a água,
então recebemos barriga de porco.
Isso mesmo.
-Conseguimos a carne.
-Barriga de porco grátis hoje.
Ok.
TEMPO DE PAZ QUE LHE DEU
BARRIGA DE PORCO E MENSALIDADE
VOLTAR PARA LAVAR AS ROUPAS
O JIMIN TOMA BANHO PRIMEIRO
ENQUANTO OS DOIS LAVAM A ROUPA...
A NOITE CAI SOBRE BRIENZ
Hora de mudar.
A BANDA SONORA CLÁSSICA DE "DIA DA MUDANÇA"
A CAMINHO PARA A SUA HOSPEDAGEM DE FACTO
-[Jung Kook] É tão bonito.
-É aqui que fica?
É tão bonito. É tão grande.
Cheguei ao novo local rapidamente.
Olá.
-Vamos mudar.
-Em que andar estamos?
Subindo a escada em espiral
para a sua estadia em Brienz
ENTRANDO NOS SEUS ALOJAMENTOS PRIVADOS
Olá. A casa é muito bonita.
Pintaram isso recentemente?
EXPLORANDO A
SALA DE ESTAR ACONCHEGANTE E ESPAÇOSA
-Podemos ir lá para fora? Ótimo.
-[membro da equipa] Sim.
-Isto é tão bom.
-É tão bom como o anterior.
-Uau! Não é?
-A vista é incrível.
VISTA DO LAGO BRIENZ DIRETAMENTE DO TERRAÇO
Lindo.
-Cinco, seis.
-Posso?
Sete, oito, nove.
Até o som do sino soa romântico.
Dez.
Fez bem, né?
Jimin explora o seu quarto primeiro.
Consegui um quarto ainda melhor.
Uma cama maior também.
Uau! Este é o nosso quarto?
QUARTO ACONCHEGANTE E SIMPLES
-Jung Kook, vai para o quarto ao lado.
-Ok.
E ponha a cabeça de fora.
Consegue ver-me?
[Jung Kook] Aqui?
Indo para o próximo quarto
[exclama]
-Olá?
-Estou aqui.
[ambos riem baixinho]
-Olá.
Mudança concluída.
Olá.
É tão bom.
Local agradável.
♪ Bela casa ♪
Jimin, estamos com fome, certo?
-Vamos comer.
Estou cheio de fome.
Ramyeon.
Lámen.
Sem hesitar,
escolhe o picante.
AVISTOU UM GIMBAP TRIANGULAR
—Jung Kook.
—Quer isso primeiro? Ou...
-Deveríamos experimentar o gimbap primeiro?
-Claro.
Vamos começar já.
-Não nos preocupamos com essas coisas.
-Não nos importamos.
EM UNÍSSONO
TRABALHO EM EQUIPA IMPECÁVEL
Ok, vamos brindar com o nosso gimbap.
-[em inglês] Saúde!
[em coreano] Não, diga santé.
[em francês] Saúde.
EXCLUSÃO
-Qual é o seu sabor?
-[em coreano] Não sei.
AGORA VERIFICA APENAS A EMBALAGEM
QUER TENTAR?
Kimchi picante.
Não é nada picante.
O atum está bom.
Parece um espectáculo de pessoas a comer de pé
numa loja de conveniência.
Vou verificar o frigorífico.
Certo. O que é isto?
-Sabe bem.
-Uau.
UM PEQUENO PRESENTE DENTRO DO FRIGORÍFICO
Senhor Diretor, isto é muito comovente.
Vou grelhar a barriga de porco na perfeição
para si.
EXPLORANDO O FRIGORÍFICO E AS FERRAMENTAS
Jung Kook.
Sim?
Tem alface também!
É para wraps.
Até prepararam um bouquet de alface.
Devemos grelhar ou fazer algo
diferente... como com o pimentão doce?
HORA DE DECIDIR
Vamos grelhá-lo.
-Churrasqueira?
-Sim.
-Ok.
Dois pacotes de massa instantânea?
DECIDINDO QUANTOS MACARRÕES
Ou três?
Vamos fazer três.
Acabei de decidir levar três malas.
♪ Bela casa ♪
REPENTINAMENTE MUITA ANIMAÇÃO
[Jimin e Jung Kook a cantar]
Essa é a verdadeira felicidade. É mesmo.
[Jimin] O que devo fazer?
Vou ferver a água.
Deve haver uma panela por aqui algures.
-Desculpa.
-Ok.
— Sim.
— Três sacos. Esta panela deve servir, certo?
Sim, de qualquer forma não precisa de muita água.
Exatamente como diz na parte de trás
da embalagem, limpo e simples.
Seguir as instruções à risca?
Sim, nas costas.
-Sem acrescentar mais nada?
-Certo.
A simplicidade é a melhor opção.
-Hoje vamos manter as coisas simples.
-Sim.
Como faço para... Gostar disto?
LIGAÇÃO DO FOGÃO DE INDUÇÃO
DESLIGAR...
Espere, o que está a fazer?
Só para ser fofinho?
[bip]
Nada mal.
Quando vejo máquinas...
— Está totalmente desastrado com máquinas.
— É.
OFICIALMENTE CONHECIDO COMO TECH-DUMMY
-Jung Kook, eu cozinho arroz amanhã.
-Ótimo.
— Vou fazer arroz nesta panela.
— Certo.
Não, na verdade, já que estamos todos
a comer juntos...
— Vou usar uma panela grande.
— Ótimo.
Vi cerca de 40 minutos
de vídeos de receitas de arroz.
-Há aqui pele.
-Sim.
Descasque-o?
VERIFICANDO A CARNE
-[Jimin] Começar pela pele?
-Sim.
-Deixar crocante?
Muito bem. Depois vou pôr a louça.
A borda...
-Pode colocar a carne aqui.
-Ok.
PREPARAR A MESA
Quanto aos legumes,
basta lavá-los ligeiramente com água.
Ok.
Talvez um pouco de azeite?
— Vou buscar a máquina fotográfica.
— Claro.
Precisa de cobri-lo com óleo.
A reação de Maillard
ocorre quando a carne é grelhada.
Confere aos alimentos dourados o seu sabor característico.
Viu isto?
CASTANHO DOURADO
Uau, isso parece tão bom.
COMEÇA A COZINHAR CARNE A SÉRIO
Apenas uma ligeira pitada de sal.
E UMA PITADA DE PIMENTA
Sem temporizador. Não, não o vou programar.
DEDOS APALPADOS
Não gosto muito de barriga de porco
demasiado cozida e crocante.
JÁ?
Já que vamos comer com ramyeon,
— Não vou temperar muito.
— Ok.
INALAR
PARA CIMA
PARA BAIXO
TREMENDO
POSE
Agora é o momento.
TÍTULO: MOMENTO PERFEITO, FOTO PERFEITA
DESTA VEZ, UMA SELFIE SEM JUNG KOOK
TÍTULO: NÃO PERCA PARA O FLASH
Onde está a tesoura?
[risos] Deixa comigo.
Corte isso ao meio.
O ASSISTENTE PERFEITO ENCONTRA TUDO À PRIMEIRA FORMA
— Vou cortar aqui.
— Ok.
EXCLUSÃO
Pode comê-lo agora.
Prefere crocante
ou um pouco mal passado?
-Médio. Sim.
-Certo? Bom.
JUNG-KOOK-É-UM-ÓPTIMO DESEMPENHO
COM OS APLAUSOS DE JIMIN
Devemos grelhar mais duas tiras?
PRIMEIRO LOTE CONCLUÍDO
Talvez mais três?
-Três? Dois?
-Dois?
-Três.
-Ok.
MAIS TRÊS TIRAS!
Jimin, devemos começar já a ferver
o macarrão?
Ok.
Preparar-se para cozinhar o ramen
Parece ótimo.
Os saquetas de molho estão reservados.
OLHAR FIXO
Cozinhou muito rápido.
O CHEF DE RAMYEON DE REPENTE BABANDO
Está com uma ótima aparência.
-O quê?
-Está com uma ótima aparência.
2º ATAQUE ÀS SUAS GLÂNDULAS SALIVARES
Hoje em dia é tão simples.
O que está escrito no verso?
Como é que se cozinha isto?
-Ferva durante cinco minutos.
-Ok.
Adicione cerca de oito colheres de sopa
de água e misture.
Como são três pacotes, são 24 colheres de sopa.
— Vamos avaliar visualmente.
— Ok.
Gosto com um pouco de água no final.
-Vou colocá-los lá.
-Ok.
MACARRÃO NA PANELA
A preparação do jantar está a correr sem problemas.
Está a brilhar muito.
Só mais um minuto.
Pode desligá-lo então.
— Parece ótimo.
— Num minuto, eu mixo.
Enquanto estiver a misturar, eu vou cortar.
-Ok.
-Seguinte.
Lave os legumes.
Vou lavá-los com cuidado.
-Seria perfeito se o pudesse fazer agora.
-Esqueceu-se?
Não, só sabia que ia estragar tudo
se desviasse o olhar.
Eu não confio em mim.
VERIFICANDO A QUALIDADE DO MASSA
— Perfeito. Faça-o agora.
— Agora?
[Jimin] Preciso de medir exatamente
24 colheres de água a olho nu.
Ai, que calor!
TREMENDO
Até a tampa está quente agora. Oh, não.
É TEMPO DE TER PACIÊNCIA
EU CONSEGUI!
Ok, acho que está perfeito.
Certo, vamos lá.
Confio plenamente em si.
Despejando tudo.
Claro.
-O que fazemos?
-Isto é um osso?
O que devemos fazer?
-O quê, está com um aspeto demasiado bom?
-De fazer crescer água na boca.
Aprendi isso com o Jung Kook.
APLICANDO A TÉCNICA DE JUNG KOOK
Sem deixar uma única gota para trás.
Ele gosta assim.
-[Jung Kook] Super cremoso.
-Cremoso, cremoso.
— Vamos lá.
— Vamos?
-Vamos?
-Legumes.
BUQUÊ DE ALFACE DISTRIBUÍDO
RASGANDO
-Não sobrou nenhum. Nenhum.
-Nenhum?
LAVAGEM
— Vou lavar a alface rapidamente.
— Certo.
Chuva de alface... um pouco vigorosa demais
Crocante por fora, suculento por dentro
E CARBONARA CREMOSO E APIMENTADO
Uma combinação infalível
-[Jung Kook] Vamos começar.
-Vamos comer.
Começo sempre com um wrap.
COM PRESSA
— Vamos tentar mais uma vez.
— Ok.
MAS NÃO PODEM ESPERAR
Eu também devia fazer isso.
Normalmente não como os wraps.
Coloco o macarrão por cima.
-Hum!
-E coma assim mesmo.
-Desfrutar.
-Sim.
-Jimin, vamos aproveitar.
-Ok.
WRAP DE RAMEN COM BARRIGA DE PORCO E CARBONARA
APENAS MACARRÃO
DELICIOSO
Muito bom.
A CERVEJA É ESSENCIAL
-♪ Não passa um único dia ♪
-♪ Sem uma bebida ♪
-Saúde!
-Bom trabalho hoje.
A carne é incrível.
O macarrão é incrível.
Massa em vez de arroz.
WRAP DE RAMEN COM BARRIGA DE PORCO E CARBONARA
ADORANDO!
-É isso.
-O embrulho.
FORMIGAMENTO
Muito bom.
Sinceramente, gosto assim,
mais espesso e cremoso.
Combina perfeitamente com a carne.
CHOMP
O tipo de pessoa que se agarra a uma única combinação
depois de encontrar a sua favorita.
COME CARNE SEPARADAMENTE
COME MASSA SEPARADAMENTE
ATÉ À ALFACE... AO ESTILO DO JIMIN
[suspira contente]
Talvez seja a melhor coisa aqui.
A pele é macia e elástica. Isso torna-a ainda melhor.
Sim.
-Mmm!
-Isto é verdadeira alegria.
CONCORDO PLENAMENTE
Na verdade, pensei que Bibimmen fosse
Combina melhor com carne.
Mas este Carbonara é outra coisa.
-É mesmo.
-Isto poderia ocupar o primeiro lugar no meu coração.
— A sério.
— Quando se come isso com...
Sabe, normalmente comíamos
com massa instantânea normal.
-Acho que este é um pouco melhor.
-Sim.
É algo...
Este.
RASPAR O FUNDO ATÉ FICAR LIMPO
Um pacote e meio
é a quantidade ideal para um homem.
-Não está a comer?
-Sim, estou.
O resto é todo meu.
Isto dá um toque especial.
Acabamento perfeito, simplesmente ideal.
ÚLTIMA ALFACE
Raspando tudo de novo
Nós realmente acabámos.
Comi até ao último pedaço.
Foi ótimo.
[suspiros]
SAÚDE
Foi uma refeição maravilhosa.
-Obrigado pela refeição.
-Estava maravilhosa.
Sinceramente, estou chocada
com o quão perfeitamente satisfeita me sinto agora.
[Jimin] Antes.
E depois.
APÓS UMA REFEIÇÃO QUE SACIOU
O ESTÔMAGO E O CORAÇÃO...
Ganhou o jogo antes, certo?
Hã?
TEMPO DE CONSUMIDIDADE
Obrigado.
Ah!
Vou guardá-lo em segurança.
Que tipo de coisas excitantes
nos esperam amanhã?
- Devemos limpar primeiro?
- Ok.
— Vamos arrumar.
— Bom trabalho.
-Bom trabalho.
-Uma ardósia, por favor.
Devemos fazê-lo à distância.
Um, dois, três.
[Jung Kook] Isso foi ótimo.
[Jimin] Muito bom.
UM DIA PERFEITO
Aqui não há ângulos mortos.
Devemos trocar-nos no banheiro.
Não.
Vamos fazer apenas um.
Jimin diz: "Se não existe,
cria-te tu."
Hora de dizer adeus por agora.
Hora de dormir bem.
-Queres fazer alguma coisa?
-Não.
Pedra, papel ou tesoura?
Movimento da testa?
-A verdadeira última ronda.
-Apenas um jogo.
Até que alguém seja atingido.
-Só uma ronda.
-Sim.
1-ON-1 PEDRA-PAPEL-TESOURA,
JOGO ZERO E CHAM CHAM CHAM
Ooh.
Zero, zero, zero.
JUNG KOOK VENCE O JOGO ZERO
Não este.
Cham Cham Cham.
-Um pouco atrasado, não é?
-Não, não.
Eu estava a pensar apenas neste lado.
Pedra, papel.
COMEÇA A SEGUNDA JORNADA
Zero, zero, zero.
Pedra, papel.
Uma combinação quase perfeita (?)
-Zero, zero, zero.
-Devia ter dito "um".
TÃO PERTO
[exalando]
Pedra, papel,
-tesouras.
-Tesouras.
Papel.
SINCRONIZAÇÃO PERFEITA
Vamos terminar aqui a partida?
Numa nota positiva?
— Você não é mau.
— Você também não é mau.
-Ok.
TERMINA COM UM APERTO DE MÃO CALOROSO
-Você é bom.
Muito bom, certo?
Sempre fui assim.
Você é alguém especial.
JOGO DOS PROFISSIONAIS... OFICIALMENTE ENCERRADO
Hora de dormir para um amanhã renovado.
QUANDO A ESCURIDÃO SE DISSIPA
E O SOL NASCE
Uma manhã radiante saúda Brienz
BOM DIA
JUNG KOOK ACORDA CEDO
Eis a minha cara matinal.
Sentindo-me ótimo.
ENQUANTO JUNG KOOK APROVEITA
A LUZ DO SOL DA MANHÃ EM BRIENZ...
Jimin ainda está no mundo dos sonhos.
TRAVANDO UMA BATALHA CONSIGO MESMO
[cantoria]
Está tão bonito lá fora.
O diretor saiu para dar um passeio.
E disse que é incrível.
-Onde? Perto daqui?
-Sim.
HESITA
A equipa já está a preparar tudo
para a sessão fotográfica.
Também vamos instalar aqui câmaras.
Câmaras a serem instaladas por toda parte.
Todos são muito trabalhadores.
Eu também acordei cedo.
-[Jimin] Vamos começar a filmar.
-Ok.
[Realizador] As câmaras estão a gravar.
AS FILMAGENS COMEÇAM
-Dormiu bem?
-Sim.
Dormi muito bem graças a si.
O que aconteceu à sua voz?
Perdi a voz.
Mesmo?
Sim.
Acho que gritei demais
enquanto nadava ontem.
Provavelmente é por isso.
GRITANDO QUANDO ESCORREGOU SOZINHO
Tem a certeza?! O quê?
MESMO QUANDO ELE SALVOU
-[Jung Kook a rir]
-Que raio?
Que raio?
Jimin gritou o tempo todo
[diretor] Então, vamos começar
com uma brincadeira matinal.
Através deste jogo,
Vamos decidir
se terá um dia de folga hoje.
ou seguir o cronograma conforme planeado.
Se tivermos um dia livre,
Acho que vão confiscar os nossos telefones.
Eu desmascarei-te, não é?
— Certo, ainda não os levaram.
— Sim, vão levá-los.
E temos de pensar no
que fazer perante as câmaras.
Vamos fazer movimentos de dedos na testa.
Não o fizemos ontem à noite.
[Realizador] Muito bem,
então o jogo de hoje é...
Charadas.
[Jung Kook] Hum.
-Sabes disso, né?
-Sim.
Está bom.
Está difícil para mim falar agora.
AINDA MELHOR
[realizador] Portanto, temos aqui as categorias:
provérbios, objetos, animais,
-[Jung Kook] Emoções.
-e filmes.
[diretor] Estas são as opções.
As emoções soam bem.
Devemos optar por esta alternativa?
Ok, vamos falar de emoções.
Vamos começar.
Adivinha, eu vou representar.
Aquele que está a atuar permanece ali parado,
E quem está a adivinhar fica ali sentado.
AUMENTANDO A PUBLICIDADE
Entusiasmado.
Não consigo esconder a minha excitação.
DANÇANDO PARA EXTRAVA A EMOÇÃO(?)
-[diretor] Vou cronometrar.
-Ok.
Em dois minutos,
se acertar em sete, ganha.
Isso é um bocado complicado.
[Jimin] Podemos fazer uma ronda de treino?
Apenas uma, aleatoriamente.
[Diretor] Aleatoriamente? Ok.
QUESTÃO PRÁTICA EM CURSO
Arrependimento? Não?
Estou demasiado cansado para lá ir.
Leia-me melhor.
JORNADA DE TREINO, SEGUNDA TENTATIVA
Ui, isso é uma loucura.
Tive uma dor de cabeça gelada.
Como é que eu ia adivinhar isso?
-Vou tornar tudo super intuitivo a partir de agora.
-Não será assim.
-Pronto.
-Pronto?
[Diretor] Dois minutos, vamos lá.
Se não souber, pode saltar esta parte.
-[Director] Pronto.
-Passar?
[diretor] Começar.
COMEÇA O JOGO DOS MEDIA
PALAVRA-CHAVE: HORRORIZADO
PALAVRA-CHAVE CONFIRMADA
Está com nojo?
Desagradável? Irritado?
NÃO, NÃO É ISSO
Frustrado? O que é?
O que é aquilo?
-O que é isto?
-Saltar.
—Horrorizado.
—Oh, horrorizado.
-Tentado?
-Correto.
FRUSTRADO
-Frustrado.
-Correto.
RAIVA
-Zangado?
-Correto.
CORPO DO MEDO
A ENCOLHER-SE(?)
Assustado?
PERTO!
Pânico?
FAZENDO CARAS
Receio.
SUSPIRO
SINCRONIZAÇÃO FACIAL #2
-Medo.
-Correto.
QUATRO RESPOSTAS CORRETAS ATÉ AO MOMENTO
TENTEM ADIVINHAR TAMBÉM VOCÊS
Extasiado?
ZUMBIDO
Feliz?
-Atualizado.
-Correto.
PARK JIMIN SENTE-SE REVIGORADO
APÓS UM BANHO
Irritado?
Jimin a perder a cabeça
quando está a perder a cabeça
-Destruindo tudo.
-Saltar.
GRANDE INALAÇÃO
GRANDE EXPIRAÇÃO
O que é aquilo?
Feliz?
Surpreso? Feliz?
ALEGRIA
Êxtase?
O que é?
Estou feliz agora.
O quê?
O quê, o quê?
IGNORAR
A CARA DE CHOCADO
DO JIMIN
Todos eles parecem iguais.
NÃO, SÃO DIFERENTES
Extasiado, feliz.
COMBATER ALGO INVISÍVEL
Surpreendido?
IGNORAR
Todos eles parecem iguais.
ENTEDIADO.
ESTE É UM NOVO EU.
Cansado.
Monótono.
Vazio.
— [Diretor] Dez segundos.
— Chato... Não.
Sentimental?
PERTURBADO
EXPRESSAR TÉDIO COM TODO O CORPO
Aborrecido?
Correto. O tempo acabou.
SUCESSO NO ÚLTIMO SEGUNDO
Quantos recebemos?
Você tem seis.
-Perdi alguma?
-Sim.
— Isso foi difícil.
— Mas...
Qual era esse?
-Alegria.
-Oh, alegria.
Mas, sinceramente...
PORQUE É QUE TODAS AS EXPRESSÕES
DELE SÃO IGUAIS...?
São todas emoções diferentes.
Basta olhar com atenção...
Como expressa a expressão "chocado"?
Chocado?
Não faço ideia.
Deu o seu melhor hoje, como sempre.
Vamos ao seis, certo?
Acertou seis.
Foi um bom treino, não foi?
Certo? Precisa de se aquecer um pouco.
É de manhã.
Vamos chamar-lhe uma ronda de treino.
POR FAVOR
[diretor] Uma ronda de treino?
SIM, SIM
GANHEI FACILMENTE (?) UM JOGO EXTRA
Provérbios, objetos, animais ou filmes.
Não conheço muitos filmes...
-Animais?
-Deveríamos experimentar animais?
Os filmes parecem divertidos.
Filmes?
Tem a certeza disso?
Para mim, tanto faz o que quiser.
Animais?
Animais? Ok.
Então, devo agir e adivinha?
Devo fazê-lo?
-O que quiser.
-[o diretor e Jung Kook riem-se]
NÃO PODEMOS TOMAR DECISÕES ASSIM
Quer adivinhar, ou devo deixar que eu tente?
Não sou muito bom a dar dicas.
Então vou encenar.
-Animais?
-Sim.
[diretor] Ok, quando estiverem os dois prontos,
Diga "Já" e comece.
Não disse "Vai" antes.
Um, dois, três.
-Ir.
[Diretor] Pronto.
Ir.
-Canguru.
-Correto.
Ignorar.
O quê? Não sabe?
Não consigo explicar um Quoka...
JAVALI
Porco.
ENCARGOS A SEGUIR
-Javali.
-Correto.
PINGUIM
A BATER AS BATIDAS
-Pinguim.
-Correto.
PREGUIÇA
QUANDO JIMIN A REPRESENTA...
Preguiça.
JUNG KOOK ACERTOU EM CHEIO
RÃ
[imita um coaxar]
Lagarto?
Rã.
CINCO ACERTOS EM APENAS 30 SEGUNDOS
LEÃO-MARINHO
ELE COMEÇA POR EXPLICAR 'LEÃO' PRIMEIRO
Leão?
Tigre.
NÃO, NÃO, O LEÃO TINHA RAZÃO.
O anterior...?
Leão.
Leoa? Não.
Leão branco? Não, o quê? Leão a nadar? O quê?
Leão-de-água? Leão-de-água.
TODO O TIPO DE LEÕES AO MESMO TEMPO
PRESTES A ATRAVESSAR O OCEANO
Um leão que nada?
O que é?
AMBOS FICANDO FRUSTRADOS
A FORMA DE JIMIN EXPRESSAR O OCEANO
O que é aquilo?
Você NÃO SABE MESMO?
O Rei Leão? Não.
-Saltar.
-O que era?
DEDOS DE AVESTRUZ
EM PONTA
CARREGANDO
Lagarto-de-gola?
POSSUI UM PESCOÇO LONGO
PESCOÇO COMPRIDO
CORRE ASSIM, KKK
ATÉ ELE SE ACHA ENGRAÇADO
O que é aquilo?
O TEMPO CONTINUA A PASSAR...
Girafa? Não.
O que poderá ser?
O pescoço está esticado.
Voando. Grou? Ganso?
ANIMAIS DE PESCOÇO COMPRIDO
Pato.
Atuou bem... simplesmente não sei.
COMEÇA A BICAR IMEDIATAMENTE
Pica-pau.
Correto.
PREPARE-SE
CORRER!
Cavalo?
Pónei? Ah, zebra.
Correto, o tempo acabou.
O TEMPO ACABOU
-O tempo acabou.
-O que foi?
Acertámos sete?
-Sete.
-Nós fizemos.
—Uma avestruz.
—Avestruz, ah, pois é.
Isso foi bom.
ORGULHOSO DO DETALHE DA LISTRA
Zebra era bom, no entanto.
Pensei que pudesse voar.
As avestruzes não voam.
REVISÃO DE RESPOSTAS INCORRETAS
-Leão-marinho.
-Oh, leão-marinho.
-Certo, estava a dizer "leão a nadar".
-"Leão a nadar"?
Mesmo assim, bom trabalho.
Então acertámos sete?
[realizador] Sim, o que significa que
ganhou tempo livre.
Pode gastá-lo como quiser,
Ou siga o plano que preparámos:
um passeio de lancha.
Qual vai escolher? Tempo livre?
O QUE DEVEMOS FAZER?
Talvez a caminho do primeiro local,
façamos uma pesquisa.
-Tudo bem?
-Claro.
Então, tempo livre por enquanto?
-Tempo livre por agora.
-[diretor] Ok.
[Jung Kook] Ok, bom trabalho.
ALEGRE
♪ Meio-dia ♪
Preparar-se para sair
JUNG KOOK ESTÁ TRANSFORMADO E PRONTO
DOBRAR AS ROUPAS COM CUIDADO
AGITE, AGITE, DOBRE, DOBRE
A SEGUIR: FAZER A CAMA
Penso que era mais ou menos assim?
Não?
ORGANIZANDO O LADO DO JIMIN TAMBÉM...
Assim?
ENQUANTO CALÇA AS MEIAS COM ESTILO
Aparentemente, há aqui um ponto de vista.
Um local de onde se pode ver
toda a Interlaken.
É chamado de "telhado de Interlaken".
Há até um jardim de flores.
E lojas de souvenirs.
Há um restaurante coreano.
PROCURANDO HÁ MUITO TEMPO PARA PLANEAR O DIA
Jung Kook está todo arranjado?
Assim que Jung Kook se trocar, vamos embora.
JUNG KOOK A ESCOVAR OS DENTES
Jimin à espera no corredor
Talvez não consigamos sair hoje.
Praticar um desafio de dança enquanto espera
SWOOSH
ZUMBIDO
PORQUE ESTÃO A TREINAR LÁ
EM VEZ DA SALA DE ESTAR?
TREINO ACABOU
FINALIZAÇÃO DA ESCOVAÇÃO EM POSIÇÃO DE ATENÇÃO
JUNG KOOK REFRESCADO ESTÁ DE VOLTA
-Tudo pronto? Podemos ir agora?
-Sim.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
PLANO DE HOJE:
ALMOÇO, CANYON SWING,
PASSEIO DE PASSEIO NO LAGO E JANTAR
-Está dirigindo?
-Certo.
PILOTO DE HOJE: JIMIN
-Então estamos a conduzir.
-Sim.
Vou ligar o GPS ao meu telemóvel.
Há algo de errado.
Desativar o Bluetooth? Está ligado ao seu.
Devo desligar o meu?
Ou podemos simplesmente usar o seu.
-A sério? Só tem as minhas músicas.
-Sim.
-Envie-me o endereço.
-Ok.
PARTIDA
Ligue-o.
NAVEGADOR DE HOJE
Não estou a andar.
O navegador perde-se brevemente.
NAVEGAÇÃO CONECTADA
[Voz do GPS] Vire à direita.
Em seguida, vire à esquerda.
-Ah.
-Pode silenciar essa voz.
Na verdade, nunca tinha
ligado o som antes.
NAVEGADOR DESATIVANDO A ORIENTAÇÃO POR VOZ
[Voz do GPS] Vire à direita a 150 metros.
Vire à direita.
Em seguida, vire novamente à direita.
Fala com tanta gentileza e suavidade.
Aguarde, o endereço está correto?
Será que selecionei a pizzaria? Ah...
Pizzaria?
LUGAR ERRADO
Não admira que continuasse a mudar de rota.
NAVEGADOR REINICIANDO A ROTA
Siga em frente durante 14 km.
Ok.
O tempo está incrível.
Brienz está ainda mais clara e azul
depois da chuva de ontem.
REGISTAR O CLIMA PERFEITO DE HOJE
#VISTA_LATERAL_DIREITA
#TEMPO_MALUCO
SOBRANCELHAS BEM DEFINIDAS
#VISTA_LATERAL_ESQUERDA
#LAGO_ESMERALDA #TÃO_LINDO
CONDUZIR ENQUANTO SE TOMA BRIENZ
Jung Kook, aquele barco está a atravessar o lago.
[Jung Kook] Não foi essa que tirámos?
[Jimin] Acho que sim. Funciona todos os dias.
O ferry é um meio de transporte comum.
A MESMA QUE TIRARAM ONTEM
APROVEITANDO O PASSEIO À BEIRA DO LAGO
Avistei um rio que corria ao longo da estrada.
A cor do rio aqui é
diferente, no entanto.
Em Zermatt, o tempo estava meio acinzentado.
O próprio rio?
Sim, esta é esmeralda.
Este tem um toque mais...
[Jimin] Um tom brilhante e saturado.
A água glaciar dos Alpes
cria um tom verde-esmeralda profundo.
A Suíça é realmente o lugar perfeito
para conduzir.
Dá vontade de conduzir.
É uma sensação muito boa.
Foi ótimo quando andei de bicicleta.
-[Jimin] Exceto pelo calor?
-Sim.
[Jimin] Eu teria muito medo.
Estou com muito sono hoje.
[Jung Kook] Certo?
Quando está sol, fica sonolento.
Mas a chuva não te deita abaixo.
-Isso realmente anima-te.
-Sim.
Pois, até pensei mais cedo
que queria que chovesse hoje.
Quando chove depois de um dia de sol,
é tão agradável e refrescante.
[Jung Kook] Esta cidade combina bem com chuva.
[Jimin] Concordo.
UMA BELEZA DIFERENTE EM DIAS DE CHUVA
As cores ligeiramente húmidas são
simplesmente lindas.
[Jung Kook] O meu sentido estético diz isso.
O seu sentido estético está se aprimorando.
"Ascendente"?
Subir, isso soa estranho.
-O quê?
-Como em "Isso mesmo."
Pode simplesmente dizer "certo".
Sim, porque é que eu disse isso?
Duas sílabas.
Misturado em algum dialecto.
-O-reu-ding.
-O-reu-daeng-daeng.
CONVERSA EM FLUXO DE CONSCIÊNCIA
BEATBOX, VERSÃO DESENVOLVIDA
Gosta de tocar vários instrumentos ao mesmo tempo?
Isso é muito giro.
— Você é mais simpático.
— Porquê?
Você está a copiar.
CÓPIA DO FILHOTE
CONDUZINDO ENQUANTO FAZ BEATBOX
-Que tipo de lugar é este?
-Não faço ideia.
-Verificar o menu? Ok.
-Pode verificar?
Têm hambúrgueres e batatas fritas.
HAMBÚRGUER
-[Jimin] Deve ser famoso.
-Sim.
[Jimin] O realizador mencionou uma hamburgueria imperdível
antes. Deve ser esta.
A caminho do centro de Interlaken
BEATBOXING PARA CELEBRAR A PRÓXIMA HORA DO ALMOÇO
[Jimin] Aqui, todos estacionam de frente.
ESTACIONAMENTO FRONTAL, SUCESSO DE PRIMEIRA TENTATIVA
[Jung Kook em inglês] Vamos lá.
[em coreano] Vamos lá!
VAMOS COMER!
Caminhando em fila indiana
Passam direto pela entrada.
ONDE VAI...?
Está aqui?
Ah, esta é a entrada.
RETORNANDO
Hã?
Entrar e sentar-se ali?
[Jimin dá uma risadinha] Ah!
Não consegui perceber.
[em inglês] Prazer em conhecê-lo(a).
[Jung Kook em inglês] Prazer em conhecê-lo(a).
FINALMENTE CHEGUEI AO RESTAURANTE
Ah.
[em coreano] Estão a filmar na diagonal.
Jimin consulta primeiro o menu.
Espera lá, temos de pagar
com a nossa mesada, certo?
[Diretor] Almoço? Sim, correto.
Vamos ver.
[em coreano] Ainda temos
quase 100 francos.
NÃO CONTE AOS FUNCIONÁRIOS...
Vamos ver o que têm.
LER O MENU COM ATENÇÃO
Vamos a isso, Crazy In Love.
A nossa música especial.
APROVAÇÃO TOTAL + DOIS JOINHAS PARA CIMA
Vamos a isso.
CERCA DE 47.000 WON
Ah, é caro.
- Podemos dividir um se for suficientemente grande.
- Certo.
Vamos pegar em dois singles e um lado A.
Deveríamos?
MODO CALCULADORA HUMANA
O combinado é 1 franco mais barato.
ENCOMENDA: 1 COMBO + 1 UNIDADE
-Ok, perfeito.
-[em inglês] E batatas fritas.
ACOMPANHADO DE BATATAS FRITAS
Gesto enérgico com a mão, indicando
"Vamos dividir a conta".
[em coreano] Interrompendo-nos imediatamente.
-Muito obrigado.
-[em inglês] Obrigado.
Enfim, pedido concluído.
Parece bom.
[Jung Kook em inglês] Tantos pardais
à volta de hamburguerias.
Porque as pessoas alimentam-nos com batatas fritas.
Acho que gosto de hambúrgueres como comida.
Nunca me tinha apercebido disso antes.
Acho que gosto deles.
Também não sabia que gostava
tanto de massa.
JUNG KOOK, OLHA QUE
Onde escondeu a minha foto?
Fez qualquer coisa com a foto do Jung Kook...
Nem consegui encontrar.
Uma foto de Jung Kook editada por Jimin.
[Jimin] Fica ainda mais engraçado
quando se faz zoom.
Em grande plano: Jung Kook, com os seus olhos expressivos,
enche o ecrã.
Cá em baixo, tudo depende dele.
CHEIO DE JUNG KOOKS
[Jung Kook] Que irritante.
Aguarde um instante, estou a editar agora mesmo.
JUNG KOOK PLANEIA VINGANÇA
-[Português] Olá.
-Somos fãs.
O Exército reconheceu ambos.
-[em inglês] A sério? Obrigado.
-Jimin.
LOL
[em coreano] Muito bom.
Temos de mostrar isso.
Esta merece ser revelada.
— Tenho de admitir, está bem feito.
— [em coreano] Certo?
Isto não é uma foto, é arte.
ARTISTA JEON
Lá fora, vês aquele pato?
Aumentando o zoom.
Mais perto, mais perto, mais perto.
FOTO AUTODIVULGADA
Isso é divertido. Porque é que isto é tão divertido?
O artista também está muito satisfeito.
-Enquanto o Junsoo não está aqui...
-Batata-doce.
A comida dos funcionários foi a primeira a chegar.
DOIS LADRÕES DE BATATA FRITA
MODA SURICATA
MODA SURICATA #2
Não podíamos gastar muito,
Assim, pedimos apenas uma dose de batatas fritas.
NESTE MESMO PONTO, CHEGA A COMIDA DELES.
-Olá, amigos.
-Uau.
[em coreano] Isto não é uma brincadeira.
Isto deve resultar no único.
Tudo bem. Muito obrigado.
-Jung Kook, vamos partilhar isto.
-Sim.
Hambúrguer simples de carne e camarão
[Jung Kook] Olha para isto, olha para isto.
Perfeito. Vamos comer.
Vamos lá, Jimin.
[Jimin] Isto é enorme.
Coloque o garfo.
COREOGRAFIA PRECISA COM O OBJECTIVO ALVO NO HAMBÚRGUER
Estou nervoso(a).
O sumo...
TAMANHO GIGANTESCO
Assim...
CORTE E MORDA IMEDIATAMENTE
É bom?
JUNG KOOK TAMBÉM DÁ UMA MORDIDA
EXCLUSÃO
Isso é bom.
-Muito bom.
-Sim.
JIMIN COME
ENTÃO JUNG KOOK COME
SOBRANCELHAS QUE REVELAM A VERDADE
É incrivelmente bom.
Que cara é esta?
É tão delicioso!
Concordo!
Um agradecimento especial à equipa que recomendou!
Eu adoro salada de repolho.
COREOGRAFIA INESPERADA DE HAMBÚRGUERES CONTINUA
UMA PEDIDA DE SALADA DE REPOLHO
UMA PEDIDA DE BATATA DOCE FRITA
COMO DEIXAR O SEU HAMBÚRGUER
AINDA MAIS SABOROSO: ADICIONE MOLHO
Jung Kook gosta de experimentar diferentes combinações.
Jimin geralmente agarra-se a uma coisa só.
O PURISTA DO HAMBÚRGUER
Metade de um hambúrguer desapareceu em segundos.
AGORA APENAS ACOMPANHAMENTOS
Isto é uma loucura.
-É muito bom.
-Muito bom.
Mergulhe isso em ketchup...
EXCLUSÃO
E...
Juntos?
BATATA DOCE FRITA
+ BATATA FRITA + KETCHUP
EXCLUSÃO
Acho que não consigo terminar.
É demasiado para mim.
Eu posso.
Talvez mais uma dentada?
VOU TERMINAR TUDO
É simplesmente maravilhoso.
Mas a refeição de ontem foi comovente.
BARRIGA DE PORCO E RAMEN
-Sim.
-Cada um de nós recebeu uma dose e meia.
Pensei que talvez fosse demais.
-Não. Sim.
-Mas acabámos tudo.
Alimentamo-nos muito bem, na verdade.
-Hã?
-O quê?
Já foi embora?
SÓ RESTA UMA ÚLTIMA MORDIDA
Eu disse-te.
A mordida final
ELES ACABARAM
-Eu também já acabei.
-Sim.
SATISFAÇÃO TOTAL
Foi perfeito.
— Tem um presente nosso.
— [em inglês] Ah, é?
CHEGA UM PRESENTE INESPERADO
-Framboesa. Pistachio.
PRESENTE SURPRESA:
TRÊS TIPOS DE DONUTS
[em coreano] Consegue ver isto?
Este é o creme de cacau.
— Eu não como doces.
— O famoso.
Isso é uma loucura.
SOBRECARGA DE EMOÇÃO
Devo cortar?
ÊXTASE
DOCE EXTREMAMENTE
Tem uma queda por doces.
Já que é incrivelmente doce,
vou dar outra dentada.
FORMIGAMENTO
[Jung Kook] É o auge da doçura.
CONQUISTANDO O CHOCOLATE
Como é doce, ainda posso comer mais.
Aquilo foi pura felicidade.
Vou recomendar-lhe uma.
Acho que vai gostar deste.
-Framboesa?
-Sim.
Estou a ficar louco.
Assim como verificar o suco da carne
depois de a grelhar.
INSPECIONANDO O SUMO DE FRAMBOESA
Obrigado, Jimin.
[inaudível]
DEGUSTAÇÃO DE DONUT DE FRAMBOESA
Hum.
Por fim, um donut de pistácio.
SABOREAR
[Jimin] É bom? Devo experimentar?
O Jimin também experimentou o donut.
Acho que sou obcecado por doces.
TREMENDO
PERDER A CABEÇA DE OUTRA FORMA
Está muito doce.
Eu adoro isso.
Quanto acha que custa?
Vamos pedir-lhes para calcularem o total.
PAGAMENTO INTEGRAL
DE 58 FRANCOS, CERCA DE 100.000 WON
Que bom.
PICO DE AÇÚCAR
Preciso de uma sesta agora.
CFO PARK CONFERE O SALÁRIO RESTANTE
O NOSSO PEQUENO E PRECIOSO DINHEIRO RESTANTE
ATÉ CONFERINDO AS MOEDAS
Vamos lá, Jung Kook.
-Sim.
-Foi uma boa refeição.
Foi mesmo.
Devemos atravessar?
Vou dar uma caminhada para ultrapassar isso.
Para onde vamos?
Esta árvore aqui.
Cheguei à sombra da árvore próxima.
CARACTERÍSTICA COREANO: GEME SEMPRE
AO SENTAR-SE
Que giro. Que vibe!
As pessoas saem para aproveitar o sol da tarde.
E OS PATOS TAMBÉM CHEGARAM
O quê? Tem patos.
Eis que chegam.
-A fingir que vai dar comida?
-Sim.
UM PATO A APROXIMAR-SE LENTAMENTE
Quer um pouco?
ESPERANDO
O pato simplesmente passa por ali.
Acho que sabem?
RAÇÃO DE PATO DE VERDADE ENTREGUE
Eles comem isso?
— Dá-me um pouco também.
— Está bom.
DESTA VEZ, É DE VERDADE
Acho que sabem.
[grasnar]
É bom?
Bom pato.
Vamos jogar um jogo.
Sentar.
PORQUÊ EU...?
Só este come.
Quero que coma.
Ei, porco. Por que razão está a comer tudo?
Ih, rapaz!
Façam pedra-papel-tesoura.
DÊ-ME ISSO LOGO!
[Jimin] Não tenho nada.
Vou fingir.
ENGANADO
ENGANADO #2
ENGANADO #3
Tão fofo.
Posso fazer-te carinho?
Vou alimentá-los e tentar acariciá-los.
FALHOU
O que está a dizer?
"Eu também quero comer."
TRADUZINDO A LINGUAGEM DOS PATOS
A PRIMEIRA DUBLAGEM DE PENSAMENTOS INTERIORES DE UM PATO DO MUNDO
"Mas estava saboroso."
"Obrigado pela comida."
Quer um pouco?
UM MOMENTO DE CURA COM OS PATOS
Não comem as migalhas.
É isto, não sobrou nada.
SAINDO FRIO
-Como é que eles sabem?
-Certo?
[Jung Kook] Isto é incrível.
[Jimin] Como é que eles sabem?
Voltaremos novamente
PRÓXIMOS CONVIDADOS: OS PARDAL
Ouviu o boato, não ouviu?
Ouvimos os rumores
Você não quer isso?
É muito bom.
ALIMENTAÇÃO DE PARDAL
SEM MIGALHAS, POR FAVOR!
A ALIMENTAR O JUNG KOOK DESTA VEZ(?)
Anda lá.
Vamos lá, vamos lá.
PARA O PRÓXIMO LOCAL
Para onde vamos agora?
Seguindo o seu caminho
Que lugar giro!
Ah!
[cantando] Vamos lá.
-[Jimin] Tudo pronto?
-Sim.
[Jung Kook] Vai ser muito divertido.
Qual, aquele que salta?
Sim.
BALANÇANDO A CABEÇA
Ontem não estava tão entusiasmado.
— Fiquei com sono depois da refeição.
— Sim.
Então, quer saltar hoje?
ENERGIA MÁXIMA
Como posso fazer com que seja engraçado?
— De um modo engraçado.
— Não faço ideia.
Ah, engraçado?
— Sim.
— Quer cair de uma maneira engraçada?
Sim.
Como esperado do meu destemido irmão...
ENCHENDO OS SEUS OLHOS COM A CENA
AVANÇANDO, REPLETO DE EMOÇÃO
CHEGOU PRIMEIRO À ESTAÇÃO DE ENGRENAGENS
[Jimin] Podemos estacionar aqui?
ONDE ESTÃO?
Devem estar por ali. Ali.
UMA MONTANHA MUITO, MUITO ALTA...
Ah, sim.
Isso é muito caro. Não, não me serve.
Vou esperar aqui.
Eu vou contigo.
Sinceramente, não consigo fazer isso.
O QUE FAZ JIMIN TREMER?
ALTURA: 90 METROS
VELOCIDADE MÁXIMA: 120 KM/H
UMA EMOCIONANTE QUEDA
LIVRE ENTRE OS PENHASCOS DE GRINDELWALD
Semelhante ao bungee jumping
, mas balança como um baloiço gigante.
ESPERA AÍ!
UM JOGO ESPECIAL PARA O JIMIN
REGRA: JUNG KOOK SALTA PRIMEIRO
SE ELE ACERTAR NA PALAVRA-CHAVE,
A EQUIPA SALTA EM VEZ DISSO.
POR FAVOR, JUNG KOOK...!
JUNG KOOK VESTINDO O EQUIPAMENTO
COM SEGURANÇA
CUIDADOSAMENTE
EQUIPAMENTO DE SEGURANÇA: TUDO PRONTO
Vamos lá.
[em coreano] Devo apanhar um voo grande?
-Jimin.
-Sim?
-Viste aquele carro?
-Sim.
-Aquela da frente?
Basta seguir esse carro.
É NECESSÁRIO CONDUZIR ATÉ AO PONTO DE SALTO
-Vamos lá.
-Ok.
A CAMINHO DE O DEIXAR
[Jung Kook em inglês] Vamos lá.
[em coreano] Hora de andar naquele baloiço.
Vamos lá.
A CAMINHO DO BALANÇO DO CÂNION
O Jimin não quer.
Jung Kook, tens de ganhar o jogo.
-Sim.
-Então não preciso de fazer isso.
Conto consigo.
E se não olhar?
Se não fizer isso,
Vou saltar sem corda.
AGRESSIVO POR MEDO
Como se fosse mesmo fazer isso.
Podíamos vir de bicicleta.
A estrada que sobe até aqui é boa.
Sinto-me nervoso,
mas a paisagem é uma obra de arte.
É tão tranquilo,
mas é o caminho para o sofrimento, não é?
Exatamente.
NA ZONA DE SALTO
[Jimin] Deve ser aqui.
Parece que é onde param o carro.
[Jung Kook] Vamos?
PARTICIPANTE, POR FAVOR, SAIA DA FRENTE
Ir.
MUITO ANIMADO
O ar está ótimo. E muitos insetos.
O diretor está hilariante a vestir isso.
-Hã? Jung Kook, também está a usar.
-Sim.
Jung Kook precisa de ganhar o jogo
para que a culpa não recaia sobre mim.
Nem sequer lhe serve.
O diretor está a usar o maior.
OLHA SÓ ESTE CARA...
Claro, acredito
-Vais ganhar o jogo para mim,
-Mas...
Mas o meu coração simplesmente não para de bater forte.
Afinal, sou um homem.
O meu coração está acelerado.
Enquanto caminham, ouvindo
o som dos seus batimentos cardíacos...
— Já estamos quase a chegar.
— É ali.
Acabei de ver alguém cair.
Bem-vindo(a), é a sua primeira vez a praticar Canyon Swing?
Sabe o que eu acho?
Pode simplesmente ir devagar
e apreciar a vista.
Porquê cair tão rápido?
Porque é que as pessoas fazem isso?
Por que raio gostam de velocidade?
Eu também estou a ficar nervoso agora.
NERVOSISMO A AUMENTAR EM TEMPO REAL
Começo a sentir isso.
De repente, também estou a ficar nervoso.
Então, também fica nervoso?
-Claro.
-A sério?
Se não fica nervoso com a possibilidade de cair...
Pensei que não tivesse medo.
Não, o meu coração também está acelerado.
-O seu também?
-Sim.
Isso é surpreendente.
EMOÇÃO + ANTECIPAÇÃO
[continua a trautear]
Jimin, por favor, diz olá.
Eu?
O seu nariz...
AVISO: EMOÇÕES INTENSAS
PODEM CAUSAR PERDA DE CONTROLO
Porque é que as pessoas fazem isso?
Porquê... quem inventou isto?
Se eu tivesse entrado para as forças especiais
ou algo do género,
Talvez conseguisse fazer isso facilmente.
APELO À SUA EMOÇÃO
Os seus olhos estão a ficar lacrimejantes.
AGARRANDO FIRMEMENTE
MUITO ATERRORIZADO...
"Devo ver Bon Voyage."
Isso faz-me lembrar...
Desta vez, por favor, diga
-me alguma coisa antes de saltar.
Jimin, já comeu?
Agradável.
-Jung Kook, prepara-te.
-Ok.
A VEZ DE JUNG KOOK
Acho que nem consigo ver a palavra.
Onde está?
Estão a manter a situação sob controle lá embaixo.
Consegue identificar onde está a palavra-chave...?
Não vejo ninguém a segurá-lo.
Eles estão a segurar o papel ali.
-Aquela ali?
-Sim.
E se não o fizer bem?
Depois, voltarei para a Coreia.
Devemos fazer uma ronda de treino?
— Praticar?
— Quer?
Pedra, papel, tesoura.
Menos um.
Ele perde até esta.
Eu não consigo fazer isso.
Não ganhei uma única ronda.
JUNG KOOK, MEU IRMÃO, ESTOU A CONTAR CONTIGO
Preparando-se calmamente para a sua queda.
Uau.
TÃO LÁ EMBAIXO
Está pronto?
-Jung Kook.
-Sim?
Diga-me alguma coisa antes de ir.
[em inglês] Estou pronto.
- [em coreano] Está a filmar?
- Sim.
- [em inglês] Pronto. Sim. -
Tudo bem?
Três, dois, um.
-Salta!
-[em coreano] Jimin, comeste?
[Opa!, exclama]
JEON JUNG KOOK DECOLA
CENA FRONTAL DE JUNG KOOK EM QUEDA LIVRE
UM BALANÇO PERFEITO
[exclamando baixinho]
[exclamando]
Nem sequer vi isso.
TÃO EMOCIONADO QUE SE ESQUECEU...
Ainda vai a tempo de ver!
Ilchi-woljang.
Vamos verificar a resposta correta.
A PALAVRA-CHAVE
: QUATRO LETRAS CLARAS À VISTA
Ilchi-woljang.
Eu entendi.
Sentindo-me muito orgulhoso
DEPOIS DAQUELE SWING ELETRIZANTE...
Foi divertido.
Posso tentar mais uma vez?
Ilchi-woljang.
[aplausos]
O MEU IRMÃO É INCRÍVEL
E você, hein?
[em inglês] Não.
[em coreano] O que quer dizer?
Vamos!
JUNG KOOK DESCE À ATERRISSAGEM
[gemendo]
SENTINDO ORGULHOSO
DE VOLTA AO SOLO EM SEGURANÇA
Ilchi-woljang.
-É, pá, isto foi demais.
-[Inglês] É por aí!
Bom trabalho, mano!
Qual era a palavra-chave?
[em coreano] Eu vi.
-[membro da tripulação] O que é isto?
-Ilchi-woljang.
-Certo?
-Correto.
Correto!
Eu deveria ter percebido mal.
A EQUIPA APROFUNDA-SE EM VEZ DISSO
O FINAL: JUNG KOOK VENCE
Estou nervoso(a).
Sem se aperceber do que se passava lá em baixo,
Jimin foge.
Quero fazer de novo.
Posso?
Jimin vai cumprimentar Jung Kook.
-[Tripulação] Ele vai voltar?
-Sim.
Eu sabia.
Eu sabia que isto ia acontecer.
Bem, afinal , fui eu quem disse que Jung Kook deveria fazer isso.
Agora, vou pesquisar para onde devemos ir
na Suíça.
[Diretor] Reservamos o local
que pesquisou antes, Jimin.
Eu sabia que ele ficaria entusiasmado,
e realmente ficou.
Foi divertido, foi mesmo.
O HERÓI APARECE
Eu sabia que não acabaria por saltar.
Estou feliz.
Normalmente em programas como este,
Dizem "Eu não vou saltar",
mas saltam mesmo assim.
Isto é tão clichê, né?
Digo que não vou saltar, e não vou mesmo.
Eu realmente não estou a saltar.
Oh.
O tempo está ótimo.
O Jung Kook vai voltar com tudo, certo?
Ele já está a caminho?
Agradável.
-Hã?
-É uma sensação boa.
À ESPERA DE JUNG KOOK
JUNG KOOK PASSA POR AQUI~
PORQUE É QUE ELE SIMPLESMENTE PASSA POR AQUI...?
-[membro da tripulação] Acabaram de passar.
-O quê?
DEIXADO SOZINHO
Por que esperei?
ZANGADO
Eu esperei por ele,
E vim dizer-lhe
que estaria na meta.
Mas será que ele passou direto por mim?
A sério.
Se é mesmo assim,
vou para casa. Nossa.
-O quê?
-Ah, o Jimin estava à espera?
Devíamos dizer-lhe para voltar.
Vamos lá. Alguém me pode indicar
o local de aterragem?
Onde é que disse isso?
A localização de Jimin é passada a Jung Kook.
Vou saltar mais uma vez.
e desça.
Isto...
Não pode andar de bicicleta apenas uma vez.
O balanço do desfiladeiro que
traz sorrisos por todos os lados.
Isto é muito divertido. Vamos apressar-nos.
Parece tão animado mesmo visto de trás!
Estou muito entusiasmada.
Onde, onde?
Onde está?
Chegando rapidamente à plataforma de salto.
[em inglês] ♪ Mais uma vez ♪
De volta.
-[homem] Gostaste?
-Sim, gostei muito, sim.
A melhor coisa de sempre?
Talvez?
"Talvez." [risos]
Desta vez, Jimin espera no local de aterragem.
Esta brisa é maravilhosa.
ELE VÊ JIMIN
[em coreano] Ele está lá agora.
JIMIN
-[homem] Está bem?
-[em inglês] Sim.
-Está pronto novamente?
-Sim.
PREPARAR-SE PARA O SEGUNDO BALANÇO NO CÂNION
Jimin também está pronto para filmar.
DE VOLTA À PLATAFORMA DE SALTO
Venha até à beira.
Vai saltar bem alto, né?
Uhum.
Sinto-me um pouco assustada quando ele está lá em cima.
-Então, mais para cima por aqui, não é?
-Está bom. É.
-Está pronto?
-Estou pronto!
-Três, dois, um.
-Dois, um.
MAIS UM SALTO IMPECÁVEL
[gritando]
[homem] Salte!
EXPLOSÃO DE DOPAMINA
EMOCIONANTE
Balançando pelo desfiladeiro,
sentindo mais uma vez a grandeza da natureza.
MAIS UMA LINDA LEMBRANÇA CRIADA
Uau!
[Jung Kook a gritar de alegria]
[em coreano] Foi divertido.
Foi um fracasso.
Jimin.
[suspiros]
Falta.
FALHA NA POUSADA ELEGANTE
Não consegui fazer com que parecesse fixe.
Ali.
Ah.
CORAÇÃO
CONQUISTOU O CORAÇÃO DE JUNG KOOK
Fazendo zoom em Jung Kook
Vamos descer agora
Jimin.
Içar, içar
Desta vez, também regressa em segurança.
UM ALEGRE TOQUE DE MÃO
— Vou mostrar-te um vídeo engraçado mais logo.
— Qual é?
-Quer ver agora?
-Sim.
-Filmei um vídeo teu, Jung Kook.
-Ok.
[gritando]
Passou para o modo selfie.
Nem tinha reparado nisso.
Eu fiquei tipo:
"O quê? Porque é que se tornou uma selfie?"
Seu idiota.
O meu irmãozinho corajoso foi incrível...
Estes dois estavam a gravar.
APÓS TERMINAR O BALANÇO NO CANYONCÉ
Um, dois, três.
CÂMARA EM PRIMEIRO LUGAR
Podemos ir?
Sim, pode ir.
Vamos.
[Jung Kook] Vamos lá.
[Jimin] Eu sabia que ias adorar isto.
Vamos encostar aqui.
PARAR BREVEMENTE NA ESTRADA ESTREITA
PARA DAR PASSAGEM AOS CARROS QUE VINHAM EM SENTIDO CONTRÁRIO
Oh!
Que rapaz simpático.
Vamos lá.
[Jung Kook] Ótimo.
[em coreano] Quer ouvir música?
— Claro.
— Há alguma música que queira ouvir?
Eu?
UMA ESCOLHA INESPERADA...
EMOCIONAL
GEMENDO
De repente, sinto-me deprimido.
Não te dá vontade de ir para casa
beber soju?
Park e Jeon sentem-se como
se estivessem num filme, tiveram muita sorte.
MUDANÇA RAPIDAMENTE O HUMOR
HESITA
Escutar.
Sabes...
Talvez uma mensagem em vídeo?
Claro.
-Para quem?
-Para mim?
Para o Bam?
Bam?
-Para o Bam.
-Bam, sou eu.
Oh!
-Como está?
-Esta música deixa tudo muito triste.
Uma vez que tem estado doente com tanta frequência ultimamente,
Não tenho conseguido
cuidar bem de ti.
Peço desculpa por ter sido tão negligente.
Só me vem à memória o que ele não pôde fazer por ele.
Parte-me o coração.
Vendo que está a fazer bem por lá,
Sinto-me aliviado(a).
E eu só espero que seja feliz.
Vou visitar-te
assim que voltar para a Coreia.
Irei visitar o Bam
Direi algumas palavras a Ddosun.
Espero que esteja bem. Ddosun?
Ddosun, como é a vida aí
no paraíso dos cãezinhos?
Eu realmente...
[cantoria]
DDOSUN AINDA TEM UM LUGAR PROFUNDO NO SEU CORAÇÃO
Eu amei-te.
Sinto a tua falta, Ddosun.
-A minha família criou-a quando eu tinha cinco anos.
-Percebo.
[estala a língua]
Chorei muito quando ela se foi embora.
Algo parecido com o Gureum.
Ele chorou muito nesse dia.
[cantoria]
Estar num lugar tão tranquilo faz com que
pensem ainda mais nos seus amigos peludos.
Desejam apenas saúde
e felicidade para eles.
Que os vossos corações cheguem
aos vossos queridos amigos...
[Jung Kook] Vamos estacionar.
PRÓXIMO DA CABANA
Fixe, né?
Fantástico.
-Obrigado pela boleia.
-De nada.
Não há lugar para encostar.
Não, não, estou a caminho daqui.
O QUE ESTÁ A ACONTECER AGORA?
A caminho,
-Se vires um lugar bonito,
-Sim.
— Pode encostar.
— Ok.
Vamos ver se há um local agradável
no caminho.
Ok.
Em algum lugar totalmente aleatório?
PRONTO A ESTACIONAR NO MEIO DO NADA
Aqui? No meio?
Aqui?
Nós realmente pensamos da mesma forma.
Excelente. Aqui?
A dar voltas na rotunda?
Estamos condenados. Vamos embora.
Não há onde parar.
Que pena.
[Diretor] Vamos
comer um gelado?
Parece ótimo. A pé?
A minha bolsa.
Fica na parte de trás?
Lá em baixo? A minha bolsa.
-Na frente.
-À frente?
Gelado.
Caminhando para comprar gelado
[suspiros]
Se a luz solar fosse um pouco menos forte,
Isso seria perfeito.
Está muito calor.
ELE SENTE-SE TÃO QUENTE
A luz vem de trás.
-Aquele miúdo...
-Está a usar um pau.
[Jung Kook] Provavelmente
pensa que está a remar.
Tão fofo.
OLÁ
Olá #2
A mãe da criança acenou em sinal de cumprimento.
Uma cidade pacata
que naturalmente traz sorrisos.
Tão fofo.
Ah, espere.
O quê?
Qual é o problema do sol?
A luz solar é muito forte.
Dói muito.
A minha roupa faz com que fique ainda mais quente.
Mas não quero usar mangas curtas.
Só quero mergulhar numa água refrescante.
-Na água?
-Sim.
Ficaria com a pior queimadura solar de sempre.
Com certeza.
Meu Deus.
Assim que o calor
começa a desgastá-los...
Onde fica? Aqui?
CHEGOU À LOJA
PEDIR GELADOS SEM HESITAÇÃO
[em inglês] Gelado de cone.
Cone? Sim.
Chocolate e baunilha.
JIMIN PEDE CHOCOLATE E BAUNILHA
Quanto?
Gelado tamanho grande: 4,70 francos
70 FRANCOS?
Ah, 4,70 francos.
[em coreano] Vai comprar um?
-Sim.
-Outro?
Manga?
Oh.
[em inglês] Obrigado.
[homem] Manga, em cone?
[em inglês] Manga e morango.
JUNG KOOK PEDE SUMO
DE MANGA E MORANGO
-[em coreano] É bom?
-Uau.
PARTILHAR FAZ COM QUE FIQUE AINDA MAIS GOSTOSO
PURA FELICIDADE
Aqui vai.
[em inglês] Obrigado.
-Pagar em dinheiro ou cartão? Dinheiro.
-[Inglês] Dinheiro.
-Quanto custa?
-12,70.
UM TOTAL DE 12,70 FRANCOS PARA GELADOS
JUNG KOOK EXPERIMENTA
GELADOS DE MANGA E MORANGO
AFIRMATIVO
-Aqui.
-Muito obrigado.
COMPRA DE GELADOS CONCLUÍDA
Hora de pôr a mão na massa!
UMA MORDIDA DE MORANGO
UMA MORDIDA DE MANGA
-[em coreano] Ah! Quer experimentar?
-[em coreano] É bom?
Não, estou bem.
Já consegue ver derretendo?
Olha, começou a derreter
no momento em que o comprámos.
Está muito calor.
Mas, ao amanhecer, a temperatura desce drasticamente.
NOME
COMPETÊNCIA AVANÇADA: COMER DE BAIXO PARA BAIXO
Não vai cair?
CHAMOU ISSO
[suspiros]
Está a derreter muito rápido.
PROBLEMA RESOLVIDO COMENDO
FINALIZAÇÃO EM UMA BANCADA
Nunca desilude.
Morango e manga.
Esta combinação é comum?
Pode ser. Aposto que é.
Combinam muito bem.
JUNG KOOK TAMBÉM LIMPOU O SEU
Morango e manga, imbatíveis.
A FAZER UMA PEQUENA PAUSA
[membro da tripulação] Estou exausto.
Devia pular na água.
Já preparou tudo?
Todas as condições foram cumpridas.
Seria incrível poder entrar agora mesmo.
Se tivesse uma blusa de proteção solar e chinelos,
entrava.
Eu não tenho chinelos. Estou de meias
e sapatos, como teria?
DANDO DESCULPAS PARA NÃO IR
Então, tudo o que precisa são chinelos?
Uau!
PORQUÊ SE INCOMODAR?
Claro.
SE DESEJA...
RISADA CONSTRANGIDA
Sem calças? Ah, aqui estão elas.
Vamos lá e saltemos para dentro.
Hã? Eu não.
Eu não pedi por isso.
O DESASTRE QUE ELE CAUSOU...
Espera.
Ah, qual é.
Preparar-se para usar chinelos
Porque é que se deu ao trabalho de trazer isso?
A sério.
Indo trocar-me
Uau...
AGUARDANDO PACIENTEMENTE...
JUNG KOOK APARECE A USAR UMA T-SHIRT DE PROTEÇÃO AO TOQUE
É por isso que...
As pessoas deviam assistir
O que dizem.
É preciso pensar antes de falar.
Por que é que teve de mencionar isso?
Tem a certeza?!
Tem a certeza?
[gemidos]
Verifique primeiro a temperatura da água.
[Jimin] Jung Kook outra vez.
Porquê eu? Como é que acabei assim?
Não pensei que
eles realmente fossem buscá-los.
-Eles correram muito para o conseguir.
-Como é que isto começou mesmo?
Ah, eu disse que seria bom entrar.
-Sim, fez.
-Bem, isso foi de antes.
Um gracioso cisne surge,
deslizando pelo lago.
Jung Kook, consegues apanhar?
O jantar é aquele cisne.
-Carne de cisne?
-Carne de cisne.
Carne de cisne!
[Jimin dá uma risadinha]
Ao ouvir a palavra "carne de cisne",
a ave mudou de rumo.
— Vai lá buscar.
— Está bem, eu vou.
-Sim.
-Lá vou eu.
Mas acho que é forte.
Se te bicar,
pode rachar-te a cabeça.
Vou simplesmente agarrar o seu bico
e torcer o seu pescoço.
O cisne, de repente, investe
logo após ele dizer isto.
[Jimin] Chegou tão perto.
-Por que veio?
-[Jung Kook] Porquê?
[Jimin] Chegou mesmo.
Swan corre em direção a Jung Kook.
ENTRE EM PÂNICO
TENTA FAZER AS PAZES
A PAZ FOI REJEITADA
[todos a rir]
UM CONFRONTO COM ELE
Isto é um completo absurdo.
O quê, o que é que quer?
Acho que está a pedir comida.
O CISNE CONTINUA A APROXIMAR-SE
RECUANDO DEPOIS DE TODA ESTA BRAVURA...
Espera...
ATAQUE INICIADO
Ah!
(=Vá-se embora!)
—Vai.
—Ele quer o seu autógrafo.
VAI LÁ, XÔ!
UM ESTRANHO CONFRONTO
[Jimin] A pedir um autógrafo.
Como te chamas?
[Em inglês] Como é que se chama?
[em coreano] O quê? Não tem comida.
Pare com isso.
Ei, ei, ei.
[Jimin a rir] Isso é ridículo.
O cisne parte de mãos vazias.
É ir embora assim, desta maneira.
Parece meio chateado.
Sim, com certeza.
[Jung Kook] Adeus.
[Jimin] Isto é hilariante. Muito engraçado.
Estava lá longe
e, de repente, veio direito na minha direção.
OS DEUSES DA COMÉDIA ADORAM-NO
Deve ter ficado apavorado.
Ei, é porque mencionou carne de cisne.
Ei, eu poupei-te a vida.
Se tivesse chegado um pouco mais perto,
teria aceitado.
UM COVARDE BLEFANTE
[Jimin] Agora o cisne está amuado.
Olha só, está a fazer beicinho ali do outro lado.
— Ei, volta aqui.
— [Jimin dá uma risadinha]
Quando ele veio a correr na minha direção,
entrei em pânico.
Ei, ei, ei.
ATRAÍDOS POR BOAS REACÇÕES
[Jimin] Estes estão ótimos.
Ei, estes gajos são gente boa.
[Jung Kook] Pá, hoje eu...
bem comido,
Fui à sauna, fiz de tudo.
VAMOS LÁ, VAMOS
A forma como recuou foi hilariante.
Eu digo-te, aquilo foi assustador.
Não consegui evitar.
Conseguimos a foto perfeita.
Agora o Jimin também se prepara para nadar.
Trocou de roupa e vestiu a camisola de proteção contra os raios solares.
Aquele cisne era muito engraçado.
Lá está de novo.
O ROUBADOR DE CENAS AINDA PARECENDO POR PERTO
Talvez devesse pré-arrefecer um pouco aqui.
[gemendo]
Não me admira que tenha perdido a voz.
Quero tornar-me bom em natação.
Preciso de aprender natação de sobrevivência,
como por exemplo, nado bruços.
AVISTA UM PAR DE CHINELOS
Acha que estes vão flutuar?
Talvez?
UTILIZAR CHINELOS EM VEZ DE PRANCHAS DE RODAPÉ
Jimin tenta nadar sozinho no lago.
[Exclama] Ali está uma pedra.
GRAÇAS A DEUS
Volte.
RETORNA EM SEGURANÇA À COSTA
Acho que isso ajuda mesmo, Jung Kook.
Sério? Flutua?
Eu seguir-te-ei. Isso ajuda.
JUNG KOOK ENTRA NO LAGO
Consegue flutuar?
Pode até simplesmente caminhar.
Há rochas.
Jimin caminha atrás dele.
Não consigo tocar no chão.
ESTICANDO AS PERNAS AO MÁXIMO
Ok, ok.
[Jung Kook] Há aqui uma pedra mais alta.
Porque estamos tão distantes um do outro?
PARECE MAIS LONGE
Duas pessoas podem ficar ali de pé?
-Não,
não?
Se suster a respiração pela metade nos pulmões...
RESPINGANDO
Como é que ele consegue flutuar tão bem?
FLUTUADORES NATURAIS
Parece que estamos a flutuar.
Assim...
Parece que estamos a nadar?
Parece que está tudo bem?
Como se estivéssemos a nadar?
Parece convincente
Sem isso,
parecemos mesmo que vamos nadar.
Não consigo fazer isto sem eles.
Eles realmente funcionam.
CHINELO-PRANCHA
Funcionam muito bem.
-Nada mau, pois não?
-Hã?
Você está a brincar.
Jung Kook acabou de cair?
DEBATENDO-SE
— Não?
— Não, é só que...
Estou a nadar bem, mas...
DUN-DUN
PARA ESTA FOTO
[Jimin] Seu mentiroso.
Espere um segundo.
—Aí está o grandalhão.
—Jung Kook.
Jung Kook.
SEPARAÇÃO DO SAPATO
Jung Kook, o meu chinelo.
[exclama]
OPERAÇÃO DE RESGATE RÁPIDO
MISSÃO: SALVAR O CHINELO
Certo, vou mostrar-te a saída.
Indo de uma só vez.
CHEGA À MARGEM DE UMA SÓ VEZ
GRAÇAS À PRANCHA DE NATAÇÃO
Quem não sabe nadar,
compre um destes. É o melhor.
Dá para nadar com ele sem problemas.
JUNG KOOK RETORNA
Vamos?
Por que razão começamos isto, afinal?
Não, diverti-me.
Eu também. Estou a congelar.
-Está frio.
-Espere.
Vamos buscar as nossas coisas.
Espera, temos coisas?
NUNCA SE ESQUECE DE LEVAR AS SUAS COISAS
VOLTANDO PARA A CABANA
RIR
REPENTINAMENTE ATINGIDO POR UM VÍRUS DO RISO
UMA RISADA, E NÃO CONSEGUEM PARAR...
Doutor Estranho.
Capa azul.
AGORA ESTÃO A INTERPRETAR O DOUTOR ESTRANHO
Dormammu...
ATAQUE ALEATÓRIO AO SEU QUEIXO
A PARTE DO DOUTOR ESTRANHO AINDA ESTÁ a decorrer...
Penso que passámos pelo nosso alojamento.
[membro da tripulação] Passou.
Onde está?
ESPERE... ONDE É MESMO A NOSSA CASA?
A VERDADEIRA ENTRADA DO LODGE
FIM DO TEMPO LIVRE SELVAGEM E CAÓTICO!
[Jimin] Hoje, vou cozinhar tudo.
MAS JÁ ESTÁ A PARECER INSTÁVEL...
Não sei como cortar uma courgette.
Não parece estar cozinhado de forma alguma.
Não há nada que eu não possa fazer.
Certo, pode entrar.
Vou dourá-lo bem.
PASSOS APROXIMANDO-SE LENTAMENTE
-Volte aí.
-Posso provar?
Acho que não tenho qualquer talento
para cozinhar.
A minha primeira vez cozinhando.
Traduzido por Seoyoung Jang